リーダーズフェスタに エントリーしてるのは
要参加人气作家短篇祭的有
新井先生 エイジ 蒼樹さん 平丸さん
新井老师 英二 苍树小姐 平丸先生
それに俺たち
然后加上我们
もう5枠決まってる
就已经有5个了
何番目に載るかで違ってくるけど
虽然根据刊登期号而有所不同
「PCP」連載しながらだと 締め切り どのくらい前に原作必要
还要一边连载「PCP」 要在截止日多久之前做好原作
シュージン
秋人
この読切 俺にやらせてくれないか
这个短篇 可以交给我来做吗
1人で どこまでできるか やってみたいんだ
我想知道我一个人 能够做到什么程度
1人で
一个人
シュージン さっき服部さんに 自分はあくまで亜城木夢叶
秋人刚才跟服部说 自己到底也是亚城木梦叶
「恋太」をやる事で 俺に迷惑かけたくないって言ってくれたろ
不想因为做「恋太」 而给我添麻烦 对吧
うれしかった
我很开心
俺も シュージンの足引っ張りたくない
我也不想拖秋人的后腿
読切をやる事で 「PCP」はもちろん 「恋太」の質が落ちたら困る
因为做短篇 「PCP」不用说 要是导致「恋太」质量下降就不好了
俺も もっと成長したい
我也想要成长
やれるところまででいいんだ やってみたい
不管能做成怎样 就是想先试着去做
「PCP」を連載しながら シュージンは「恋太」 俺は読切のネーム
一边连载「PCP」 秋人一边写「恋太」 而我则是画短篇的分镜稿
もし これができれば 幅が広がる
要是可以这样 我们的世界就更宽了
亜城木夢叶が 確実に大きくなる
亚称木梦叶也就确实更强大了
だな
也是啊
別の作品をやっていても 俺たちは「亜城木夢叶」
就算在做其他的作品 我们依旧是「亚城木梦叶」
话说     如果现在马上飞奔到你身边
能实现的话 失去声音也无所谓
目标太过遥远     我似乎已经迷失方向了
让损坏了的指南针仍能奏效 就隐藏在谁的影子之下
为了得到什么就必须放弃什么
继续下去我们也一定不会长大
不会长大
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本:共由先生         翻译:   poopy    虫    繁化:烨语
校对：Astro      时间轴：福尔摩斯的手杖
拳头与自立
どうしちゃったんですか
这是怎么回事啊
真城先生
真城老师
高木先生
高木老师
先週は2人ともすごいやる気 出してたのに 今日は一体
上周两人还干劲满满的 今天到底怎么了
ごめん
对不起
僕は 「恋太」と「PCP」で頭いっぱいで
我脑子里满是「恋太」和「PCP」了
真城は真城で 違う話 考えてるから
真城则自己在构思其他的故事
読切 何を描けばいいか 全然 思い浮かばない
短篇到底画什么好 完全没灵感
それは すごいですけど
虽然这样很厉害..
すみません ちょっと出てきます
对不起 我出去一下
サイコー
最高
僕に描けるもの
我能画的
得意とするものは何だ
擅长的 到底是什么
おじさんが死んでからは 家で ゲームばかり
自从叔叔死了后 就一直在家打游戏
シュージンとマンガ家 目指してからは
自从和秋人一起以漫画家为目标之后
学校以外はほとんど屋内でマンガ漬け
除了上学基本上都是在屋子里画漫画
変わった事なんて何もしてない
根本就没有什么特别的经历
シュージンみたいにSFや推理ものなんて無理だ
像秋人那样创作科幻或者推理故事肯定是不行的
福田さんや白鳥君みたいに 趣味があるわけでも
也不能像福田和白鸟君那样 我没什么兴趣爱好..
僕には 何が
我到底有什么
僕が好きなものは
我喜欢的东西
好きな
喜欢的
いける
能行
お疲れさまでした
辛苦了
僕の好きなもの これしかない
我喜欢的就只有这个了
ちゃんと おうちに帰るのよ
要安全到家哦
はい
是
もう真城 「お疲れさま」くらい言いなさいよ
真是的 真城 至少对人家说句辛苦了啊
今年の最後だってのに
今天是今年的最后一天了
あっ ごめん お疲れさま
啊 对不起 大家辛苦了
もう帰っちゃったっつの
都回去了
まだ 読切 何描くのか悩んでんのか
还在烦恼短篇要画什么吗
何なら 俺が原案考えても
那我来想一下原案
いや 決まった
不 我已经想好了
ひらめいちゃえば あとは早いね
灵感一闪 剩下的就简单了
何 描くんだよ
那你要画什么啊
恋愛もの
恋爱故事
亜城木夢叶っぽくない
一点不像亚城木梦叶的风格
恋愛ものって 何で そうなるんだよ
恋爱故事 为什么要画这个啊
俺が一番好きなのは亜豆だから
因为我最喜欢的就是亚豆
だから
所以呢
最初は好きな人を見てるだけなんだ
最初只是默默注视自己喜欢的人
俺と亜豆みたいに 始まり方は
就像我和亚豆那样
なんか入り込んじゃってるけど
好像已经陷进去了
いや でも アリかも
不过 或许能行
サイコーくらいロマンチストで 一途な恋愛してるやつ 珍しいわけだし
像最高这样 浪漫又专一的人 这年头很稀有了
そっか
是吗
恋愛もの いいかもね
恋爱故事 或许挺不错的呢
俺 これで勝負してみたい
我想用这个一决胜负
どう
怎样
ありがとうございます
谢谢
面白いです
很有趣
これで ネームにします
我就把这个画成分镜稿
やっと「恋太」1話UP
终于搞定「恋太」第1话
連載会議に出すにはあと2話か
要提交给连载会议还需要两话
連載会議って いつなのよ
连载会议是什么时候
2月の中旬
2月中旬
どっちにしろ 「PCP」があるから 正月中に上げないと駄目
不管怎么说 还有「PCP」呢 要在正月期间画完
休みは 11日までよね
休息到11号为止吗
そう 12日 新年会だし
是啊 12日就是新年会了
高木先生 2月じゃなく4月の会議でも いいですから
高木老师 赶不上2月就提交到4月的连载会议也可以的
いや やる
不 要赶上
白鳥君のお母さんの前で あんな大見得 切ったんだし
我已经在你母亲面前放出豪言壮语了
じゃあ 新年会行かないでやれば いいんじゃない
那不去新年会赶出来不就好了
いや あれは行っとかないと
不行 那个必须去
できね
画不出来
僕 帰って1話目 清書します
我回去改第1话了
頑張って
加油
で 何に悩んでんだ
你在烦恼什么
男子サイドは 自分と照らし合わせてイメージできるんだけど
男方我可以参照自己 进行想象
女子サイドがな
女方就..
何でも聞いてよ
不管什么都可以问我哦
何を
问你什么
女の子のキ モ チ
女孩子的心思
自分で考えます
我自己想吧
ひどい
好过分
じゃあ 美保に聞けば
那去问美保
どうせ美保みたいな自分好みのヒロインなんでしょ
反正女主角肯定是像美保那种自己喜欢的类型吧
亜豆に そういう事聞くの恥ずかしいだろ
去问亚豆这种事情多不好意思啊
ネームが出来るまでは 毎日来るから いつでも相談しろよな
在你想好分镜稿之前我会每天来这边 有什么可以找我商讨
悪いな
不好意思啦
ネーム出来ない
画不出分镜稿
俺もまだ「恋太」の2話のネーム出来てねよ
我也画不出「恋太」第1话的分镜稿
こんな気分で新年会か
要以这样的状态去参加新年会吗
気分転換になっていいかもな
或许可以转换一下心情呢
雄二郎 てめっ
雄二郎 你这个混蛋
人気作家読切祭に エントリーする意味ねえって言ったよな
你说没有必要参加人气作家短篇祭是吧
「GIRI」がうけてんだ 必要ない
「GIRI」很红 没这个必要
じゃあ 何で 「GIRI」よりうけてる新妻師匠と亜城木君がエントリーしてるんだ
那么 为什么作品比「GIRI」还红的新妻师傅和亚城木君都参加了呢
おかしいだろ
太奇怪了吧
福田さん
福田先生
俺も描く
我也要画
こんばんは
晚上好
ミスジャックが2人おそろいで
Miss JACK两人都齐了
こら 福田君 そういう言い方 失礼だぞ
喂 福田君 你这样说太失礼啦
グッドアフタヌーン
Good Afternoon
みんな リーダーズフェスタにエントリーしてるらしいが
大家都参加了人气作家短篇祭啊
俺もだ
我也要参加
勝負だ
来一决胜负吧
いや 福田君
不 福田君
騒がしいな
好热闹啊
どうした 雄二郎
怎么了 雄二朗
編集長 どうせやるなら 順位をつけて下さい
总编 反正要做 就排个名吧
何の話だ
说什么呢
編集長 福田君も リーダーズフェスタにエントリーしたいと
总编 福田君也想参加人气作家短篇祭
こら 邪魔すんな
喂 别来妨碍我
突っ走りすぎなんだよ 君は
你太激动啦
どうせ 裏では順位つけてんだろ
反正你们暗地里也会排名的对不
あのな
我说你啊
いいだろう 福田君の案に乗ろうじゃないか
好吧 那就同意福田君的提议吧
全読切発表後 読者アンケートを取り
全部的短篇发表之后 向读者发送调查问卷
誰の作品が一番面白かったか 決める
来决定谁的作品最有趣
分かりました
知道了
私と蒼樹さんは恋愛マンガにするつもりです
我和苍树小姐准备画恋爱漫画
恋愛マンガ
恋爱漫画
蒼樹さんと 岩瀬も
苍树小姐和岩瀬都要？
私が恋愛マンガ おかしいですか
我画恋爱漫画很奇怪吗
いや そうじゃなくて 僕たちも
不 不是的 我们也…
面白いです 今回 僕も愛が勝つマンガです
好玩 这次我画的也是爱情胜利的故事
勝負です
一决胜负吧
うそ
诶 不是吧
新妻さんも
新妻先生也是
はい
是
「NATURAL」のオーディションの時
在「+NATURUL」甄选会的时候
真城先生が 彼女を さらっていったの超かっこよかったです
真城老师抢走女朋友的那个时候太帅了
ああいうのを やりたいです
我想画那种
少年マンガだってのにどいつもこいつも
明明是少年漫画 你们一个两个都
分かったよ
好吧
くそっ 俺も恋愛ものでいく
可恶 我也画恋爱漫画
リーダーズフェスタに参加するマンガ家が 全員 恋愛もので競う
参加人气作家短篇祭的漫画家全部都以恋爱故事来竞争
面白い試みですね
这真是有趣的尝试呢
今 誰か僕を呼んだか
刚刚谁叫了我吗
平丸 まずい
平丸 糟了
蒼樹さんがいるぞ 目を覚ませ
苍树小姐在这里哦 给我清醒过来
平丸先生は どう思いますか
平丸先生怎么看呢
き 奇遇だな 僕も
真 真巧啊
「君に届け」の少年マンガバージョンをちょうど やろうと思ってたところなので
我也想画少年漫画版的「只想告诉你」
いいじゃないですか
这不是挺好吗
新井先生
新井老师
実は 私 投稿時代ラブコメばかり描いていたんですよ
其实 我以前高中的时候净画爱情漫画
面白い
有趣
人気作家読切祭ではなく
不是人气作家短篇祭
人気作家恋愛読切祭だな
而是人气作家恋爱短篇祭
全員 恋愛もので誰が1位を取るか勝負
大家都画恋爱故事 看谁能得第一
ちょっと外で電話してくる
我去外面打个电话
もう新年会 始まるぞ
新年会已经开始了哦
真城君 どうかした
真城君 怎么了吗
亜豆さん
亚豆
亜豆さんは 小4の時から僕の事を意識してたんですよね
亚豆是从小学四年级的时候开始意识到我的吗
意識してたって 好きって事
意识到 就是喜欢的意思吗
真城君 何で急にそんな事
真城君 为什么突然问这个
ごめん
对不起
今度 読切 描く事になって
我现在要写短篇
7人の作家が 恋愛もので作品を発表して順位を決めるんだ
有7个作家 都写恋爱故事 发表之后要排名
一目ぼれだったと思う
我认为是一见钟情
一目見て真城君を好きになった
第一眼见到你 就喜欢上你了
何でも聞いて ちゃんと答える
你尽管问吧 我都会回答你的
ひ 一目ぼれって 僕のどこに
一见钟情 是喜欢我哪里
一目ぼれだもん 理屈とかじゃない
就是一见钟情 没有理由
真城君から出てる雰囲気 空気
从你身上发出的气场 氛围
それが自分に ピッタリ合ってる
和我完全符合
そう思った
我是这么觉得的
そっか これを生かして
是吗 我要用上这个
亜豆さん ありがとう
亚豆 谢谢你
今度の読切 絶対 面白くする
这次的短篇 我一定会写得很有趣
果然 圭吾君在注视着我
被她发现我在看着她了
一定会再次回头看这边的
如果再次回头,四目相对的话
拿出勇气
一直看着她
这个瞬间初恋发展成了恋爱
一定不会错的
本当に恋愛ものだ
真的是恋爱故事
結構 面白いよ
挺有趣的
本当ですか
真的吗
やったな
太好了
どうした
怎么了
実は この話は 真城主導で
其实这个故事是真城写的
なるほど
原来如此
それで いつもと作風が違うのか
所以才跟以前的风格不一样啊
個人的には 面白いと思ったが
我个人觉得很有趣
この恋愛観に 「ジャック」の読者がどう反応するか 判断つきかねるな
但我不敢断定「JACK」的读者会如何反映和判断
でも やってみる価値はある
不过有值得一试的理由
もう少し練り直した方がいい所もあるが これで進めよう
虽然有些地方还需要修改 但就按这样进行下去吧
はい
是啊
じゃあ 高木君「恋太」の2話を見せてくれ
那 高木君 让我看看「恋太」的第2话
駄目だな
不行啊
これでは ピースが犬らしくない
这样的话 皮斯就不像是一只狗
高木君はキャラに ものを深く考えさせて 話を進めていくのがうまいが
高木君擅于让角色做深层的思考来推动故事的发展
今回ばかりは それが裏目に出ている
但就是这次 这样反而行不通
ピースは犬だぞ
皮斯是狗啊
もっと犬の気持ちになれとは言わないが ピースの思考は 単純な方がいい
不会要你以狗的心情来写 但皮斯的想法还是单纯些比较好
分かりました
明白了
全体的に考え直してみます
我会全部重新构思一遍的
頑張ってくれ
加油
それじゃあ 連絡事項
那接下来是 联络事项
2月16日発売の11号で 「PCP」連載50回1周年記念の巻頭カラーだ
2月16日发行的11号刊 是「PCP」连载50回的1周年纪念卷头彩页
そうか1年か
对啊 1年了
分かってた事だけど うれしいな
虽然是知道的事情 但还是好高兴啊
契約金と2月からの原稿料UPも決まった
合约金还有从2月开始提高原稿费都说定了
やったな
太好了
イッテ
好痛
えっと 原稿料は1ページごとだから
嗯 原稿费是按页计算
19ページで×19 月4回として
19页×19 每月4话
そんな計算 今 すんなよ
那种事不要现在算啦
いや プロなんだ 大いに喜べ
不 已经是职业收入了 值得高兴
それとドラマCDの第2弾も決まった
那个广播剧CD的第2弹也敲定了
2人が推薦してくれた亜豆美保さんの評判もいい
你两人推荐的亚豆美保的评价也不错
あれから仕事も増えてるそうだ
好像从那以后工作也不断增加
めでたく1周年を迎えたって事で 連載表彰式もある
还有为祝贺1周年的连载表彰式
本当に1年やったんだな
真的坚持了1年了
何もかも うまくいっている
全部都进展顺利
でも
可是..
しかし よく同時進行で3作品描けるな
可是 难得能同时画3部作品呐
いろんなの描けて楽しいですけど
但能画各种漫画 很有乐趣..
いろいろって
各种..
自分はよくて 何で高木君が「恋太」の原作やるのは駄目なんだ
自己没问题 但为什么高木君写「恋太」的原作就不行呢
はい
是
この前そう言ってたじゃないか
之前不是说过吗
「恋太」は亜城木先生の作品じゃないです
「恋太」不是亚城木老师的作品
確かに高木君は 原作だけだけど
的确是高木君写的原作
そういう意味じゃないですけど
我不是那个意思
「恋太＆ピース」は白鳥シュン先生の作品です
但「恋太&皮斯」是白鸟旬老师的作品
ああ 時間ね
啊啊 没时间了
2月の連載会議じゃなくてもいいんでしょ
不是2月的那个连载会议也行吧
シュージン お互い 頑張ろうぜ
秋人 我们一起努力吧
お互いって言うけど 俺の方はある意味 全部直しだからな
虽说是一起努力 但我这边在某种意义上说 要全部重来啦
「俺の方」って言うなよ
别说「我这边」啦
これも亜城木夢叶の作品として発表するんだから
这个也是作为亚城木梦叶的作品发表的
そうは言っても
话是这么说
そっちはほとんどサイコーが作ってるんだし
但那边几乎都是最高在做
俺が作ってるのは白鳥シュンの原作だぜ
我在做的是白鸟旬的原作啊
これで 亜城木夢叶って言えるのか
这也能说是亚城木梦叶吗
どうしたんだよ
怎么了
俺たち 本当に これでいいのか
我们这样真的行吗
本来なら その読切を2人で必死にやるべきじゃないのかって
本来 那个短篇不是应该由我们2人尽力完成的吗
シュージン
秋人
「PCP」は アニメにならない
「PCP」不会动画化
だからといって 「恋太」頑張って こっちが アニメになったりしたら
所以说 「恋太」如果努力 并动画化的话
素直に喜べるか
你能打从心底高兴吗
それは
那..
「PCP」以外にもう1本描いて アニメ化なんて俺のわがままだよな
「PCP」以外还再要做1部漫画 动画化什么的 都是我太任性了吧
そうは言ってないだろ
话不是这么说的吧
本当に アニメ化したいなら こんな状況 おかしい
真的要实现动画化的话 现在这种状况太奇怪了
もっと わがままを通せって言ってんだ
我是说让你再任性点
ケンカは やめなさい
都不要吵了
秋人さん 真城に謝りなさい
秋人快向真城道歉
自分のがうまくいかないからって
因为自己工作不顺
何 真城に当たってんのよ
怎么就向真城撒气啊
いや そうじゃないって
不 不是那样的
白鳥君 犬の事もっと観察しないと 「恋太」書けない
白鸟君 不再多观察一下狗的行为 「恋太」我写不出来
ちょっと そっちに行ってもいいかな
我能去一下那边吗
じゃあ 行ってくる
那 我走了
な 何なの
这..这是怎么了..
どうしよう 止めてこようか
怎么办 要阻止他吗
まだ 間に合う
还来得及
いいよ
不用了
「恋太」を書くには ピースと一緒にいた方がいいのは確かだ
要写「恋太」的话 的确是跟皮斯呆在一起比较好
本当にいいの
真的好吗
真城は本心で 秋人さんが「恋太」書いた方がいいと思ってるの
真城是真心认为秋人去写「恋太」比较好吗
シュージンの原作者としての幅が広がるのを 俺が止めるのは おかしいよ
我去阻止秋人拓宽作为原作者的领域 那很奇怪啊
幅が広がれば それが亜城木夢叶に返ってくる
他能拓宽领域对亚城木梦叶也有回报
返ってこなかったら どうすんのよ
如果没有回报 怎么办
「恋太」の方が うまくいっちゃって そっちばっかりになったら
如果是「恋太」那边进展顺利 只专注于那边的话
そうなったとしてもシュージンは 亜城木夢叶をないがしろにはしない
就算真变成那样 秋人也不会看不起亚城木梦叶
俺は シュージンを信じる
我相信秋人
犬飼うのって大変なんだな
养狗很麻烦啊
毎日 散歩させて 遊んでやって
每天 要带它散步 要陪它玩
一番大変なのは 餌代ですよ
最麻烦的是饲料费
ピースが心配してる
皮斯在担心
犬は表情から人の心情を読み取りますからね
狗能从人的表情读懂人的情绪
うそも 見抜きますし
谎话也能看穿
マンガで描いてある事 あながち うそじゃないんだな
漫画里描写的事也不一定都是假的呢
そうですよ
是啊
じゃなきゃ 「恋太＆ピース」思いつきませんでした
不然的话 我也想不出「恋太」了
そっか
是啊
お疲れさまでした
辛苦你了
お疲れさま
辛苦了
秋人さん 今日も仕事場来なかったわね
秋人先生今天也没来工作室呢
今週 ずっとじゃん
这周 一直都这样
それに 今日 原稿渡して そのまま打ち合わせよね
而且 今天 交原稿顺便要开会吧
あら 美保との愛の定期通信 来ちゃった
啊拉 和美保的爱的定期通信来啦
シュージンからだ
是秋人的
我与服部先生在外面商讨PCP
最高就在短篇上加油吧
何これ 来ない気
这是什么 他不来了？
しかも電話じゃなくてメールで一方的に
而且都不来个电话就单方面地来个邮件
徹底してるな
做得真彻底啊
秋人さんに電話する
我给秋人打电话
やめろ
别打
やめてくれ
请不要打
でも
可是..
香耶ちゃんは口出さない方がいい
香耶还是不要插嘴比较好
高木君は 「PCP」の打ち合わせは僕と2人で
高木君说「PCP」的商讨就我门两人
そのあと読切の打ち合わせは真城君と仕事場で やってくれって言ってきたんだが
然后是在工作室跟真城君商量短篇..
そうですか
是吗
真城さん もう11時ですけど
真城先生 已经11点了..
あっ 上がって下さい
啊 都回去吧
じゃあ 失礼します
那 我告辞了
失礼します
告辞了
お疲れさま
辛苦了
真城先生 ちょっとお話が
真城老师 我有话要说
何
什么事
今週いっぱいで アシスタント辞めさせてほしいんですけど
干完这周 我想辞掉助理的工作
何で
为什么
高木先生が 本気で連載狙うなら アシスタントは 辞めるべきだと
高木老师如果真的想要连载 我也应该辞职的
分かった 確かにそうだよな
我明白 的确应该是那样
代わりのアシは何とか見つけるよ
代替你的助理我会找到的
ありがとうございます
谢谢你
それと 香耶さん ほんとに いいんですか
还有 香耶小姐 真的没关系吗
高木先生 しばらくうちに泊まってピースを観察したいって
高木老师说想要暂时住在我家 观察皮斯
聞いてない
我没听说
そうなんですか
是那样的吗
真城先生 どうすれば
真城老师 怎么办..
高木の好きなようにさせればいい
让高木做想做的就好
白鳥君も 「恋太」を面白くする事だけを考えて
白鸟君也是 只考虑让「恋太」更有趣就行
僕に気を遣わなくていい
不用在意我
これからは 白鳥君と僕はライバルになるんだから
从今往后 白鸟君跟我就是对手了
何で シュージンは来ないんだ
为什么 秋人没有来？
もう白鳥君とやる気なのか
已经决定要跟白鸟君合作了吗
いや シュージンの事を気にしている暇はない
不 没空去在意秋人的事了
僕は ラブフェスタの作品を作らないと
我也得画「人气作家短篇祭」的作品了
長い間 よく頑張った
这么长的时间 很努力了
僕も感無量だよ
我也感慨万千啊
な事より 早く蒼樹さんとのお茶会のシナリオを
比起这种事来 还是快点把和苍树小姐开茶会的方案..
それは面白い読切ネームと交換だ
那是要和有趣的短篇分镜稿交换的
ほらよ
给你咯
どこまでも自分は もてないと信じて疑わない主人公
无论怎样都坚信自己不吃香的主人公
面白い
有趣
天使に恋する男の子のお話なんです
这是爱上天使的男生的故事
蒼樹さんらしいラブファンタジーですね
真像是苍树小姐风格的爱情幻想
お前ら 恋愛経験は
你们 有恋爱经验吗
ないっす
没有
片思いなら
单相思的话..
使えねな
没有用呢
で 先生は
那 老师呢..
バカヤロー
混账
広島のロミオとは 俺の事だ
广岛罗密欧就是说我
もう原稿UP
原稿已经好了
愛は止まりません
爱是不能阻止的
何ですか このキャラデザイン
怎么回事？这个角色的设定
ラストの盛り上がりがいまひとつだな
结局的高潮还是美中不足啊
何か うまく表現しきれていない
总觉得还没有很好地把故事表现出来
分かりました
明白了
まだ時間 ありますよね
还有时间吧
福田君以外は もうネーム 仕上がってるみたいだけどな
除福田君以外 好像都已经交分镜稿了
やっぱり僕だけじゃ限界が
果然 只是我一个的话还是有极限的..
頭の中でイメージできても どうセリフにして 回していけばいいのか
脑海里有图像 但要怎样设计台词表现才好？
服部さん 連載会議 今日ですよね
服部先生 连载会议是今天吧
さっき始まったところだ
刚刚开始了
「恋太」の事が気になるんなら結果が出たら報告しようか
你要是在意「恋太」的事 等结果出来了我就告诉你吧
いえ
不
ネーム また直して送ります
分镜稿再改一下再送去
会議に出すネームはとっくに終わってるのに
交到会议上的分镜稿明明早就做好了
何で来ないんだ シュージン
为什么没有来？秋人
「恋太」をやれって 俺の強がりだったんじゃないのか
叫他去做「恋太」 是我在逞强吗
あれ 原稿 昨日UPしたのに
啊 原稿 不是昨天已经交了么
香耶ちゃん
香耶
悪い サイコー
抱歉 最高
シュージン
秋人
今日は 連載会議だろ
今天是连载会议吧
「恋太」は連載になった
「恋太」决定要连载了
とにかく おめで
无论怎样 祝贺你..
「おめでとう」は白鳥君に言ってくれ
「祝贺」你对白鸟君说
もう大丈夫だ
已经没关系了
連載ネームの23話は 手伝ったけど
虽然我有帮忙连载分镜稿的第2、3话
そのあと7話までは完璧に1人で描かせた
但那以后直到第7话都是他1人完美完成的
白鳥君1人で
白鸟君1个人..
「恋太＆ピース」は 白鳥シュンの作品だからな
因为「恋太&皮斯」是白鸟旬的作品
もともと白鳥君には 話を作る才能もあったんだ
本来白鸟君就有创作故事的才能
短期間の合宿で 何とかものになってくれた
通过短期的特训 总算能独立创作了
じゃあ 白鳥君の所に行ったのは 1人立ちさせるために
那 你到白鸟君家里是为了让他自立
白鳥君も服部さんも この先は1人でやる事を 納得してくれた
无论是白鸟君还是服部先生都同意了 以后由白鸟君1人做
サイコーは 「恋太」もやってほしいんだろうけど
最高你想让我也写「恋太」的原作
俺には そんな器用なまねはできない
但我做不了那么灵巧的事情
亜城木夢叶作品だけでいい
我只做亚城木梦叶的作品就够了
これで 「PCP」と読切作品だけに集中できる
现在就能集中创作「PCP」跟短篇了
リーダーズラブフェスタで 1番 取ろうぜ
要拿「人气作家短篇祭」的第1名
シュージン
秋人
俺を殴ってくれ
请你揍我
もう亜城木夢叶も終わりだわ
啊 亚城木梦叶已经要完了
ついに殴り合いのケンカまで
终于发展到互殴了
2人とも やめて
你们两个 住手
「青春してた」って ばっかじゃないの
「在实现青春」？ 猪头啊？
2人とも へっぴり腰だったし
两个都站不稳了
お互い かばい合ってるつもりが 空回りして変な方向いってたけど
本来打算互相理解的 可却偏偏走到了奇怪的方向
これでもう スッキリした
这样就爽快多了
さっ 仕事場戻ってラブフェスタのネームやろうぜ
好了 回工作室做「人气作家短篇祭」的分镜稿吧
とりあえず 主人公には突っ込み役の親友つけた方がいい
总之先创作一个吐槽主人公的好友比较好
そうか 主人公とヒロインだけで話が進むから 世界が狭くなってる
对啊 只由主人公跟女主角来推进故事 世界观就变窄了
結局 蒼樹さんの一人勝ちだったな
结果 是苍树小姐1人赢了
エイジや岩瀬には 勝ったけどな
虽然赢了英二和岩濑
でも これで亜城木夢叶の可能性幅は広がった
不过 这样亚城木梦叶的可能性也拓宽了
俺が絵を描くスピード 上がったしな
我画画的速度也提高了呢
焦らず 「PCP」を頑張って次の作品で アニメ化 狙おうぜ
不用急 先画好「PCP」 下次的作品就以动画化为目标吧
秋人さん
秋人先生
真城
我喜欢奋斗着将最棒的梦想
打造成型的这个瞬间
如战斗般     把双手紧握
感觉  (交错着)  非常刺激
所以更加磨练     保持自我
(未来)   应该有延续的道路
信念各异的同伴们
Rival..and Friend!
相互碰撞  Pride
决不妥协   从今往后也按着心意前进
准备好了
为了一鼓作气前行的
决不放弃 Pride
拼了命的  因为喜欢  就让喜欢在心里成长
不知道有怎样的明天在等待着
(明天也)  我们还是会  (不遗余力)
竭尽全力吧
さあ 平丸君 早く新連載をスタートさせよう
好了 平丸君 快点开始新连载吧
僕は次の連載より幸せがほしいです
比起下个连载我更想要幸福
わかった 俺がなんとかしてやる
明白了 我会想办法帮你的
次回  記念撮影と教室
下回  纪念照与教室
纪念照与
教室
夢は 蒼樹さんと結ばれること です
梦想是 和苍树小姐结合